Твої очі завжди нагадують мені теплу травневу весну, бо все, і я так само потопаю в зелені навколишній.
Твоя посмішка вартує більше ніж будь який діамант. Бо я жодного разу не зміг засліпнути від їх сяйва, а від неї – постійно.
Ти найчарівніша дівчина в моєму житті. Я ніколи не втомлюсь тобі це повторювати. Але, якщо хтось це заперечить – ніколи йому не вір.
Мені подобається твоє шовковисте волосся. Я обожнюю тонути пальцями у твоїх пасмах.
Коли я дивлюсь на тебе, то завжди посміхаюсь, як дурник. Але то не від браку мізків, то від щастя усвідомлення того, що я дивлюсь на тебе.
Ти – одна з найголовніших моїх асоціацій до слова «Україна».
Обожнюю твій музичний смак. Але він не музика моєї душі. Тому що музика моєї душі – це ти.
Час разом з тобою – це стрімка гірська річка. Її течія захопила мене і швидко несе вперед, але я зовсім не хочу пручатись. Я хочу бути в цій річці.
Твій голос завжди пробуджує моїх мурах. А твої поцілунки заставляють їх дуже швидко бігати по моєму тілу.
Коли ти жартуєш, я не можу стримати сміх. А коли ти смієшся від моїх жартів – я не можу стримати радості, бо твій сміх – найулюбленіша моя нагорода.
Я не Joji, але б хотів одного разу Slow Dancing In The Dark з тобою.
Коли відчуваю запах ванілі, одразу згадаю, як смачно ти пахнеш.
Поруч з тобою, я хочу щодня бути кращою версією себе, аби бути поруч з тобою.
Твоя енергія настільки потужна, що якби ти була б в Києві, його б не знеструмлювали.
Обожнюю захоплюватись тобою так, як ти захоплюєшся українською культурою.
Я вже казав тобі, що ти найкраща Ланосо-водійка?)
Твої поцілунки - мій особистий вид пального.
Як би ти жила в 16 сторіччі, в Луврі би зараз висів твій портрет, а не Мона Лізи.
Сонечко, твоя усмішка здатна зігріти і надихнути ціле місто.
Я знаю багато людей, але не знаю нікого, хто хоч трошки може дотягнутися до такого ідеалу як ти.
Іноді я досі не вірю, що ти поруч зі мною. Мені здається то сон.
Ти завжди надихаєш мене!
Хотів би все життя їхати і дивитись як ти сидиш поруч і знімаєш дорогу.
Заради тебе я готовий на все! Навіть влаштуватись в "Булочку" і викрасти їх рецепт тіста для піцци.
Обожнюю коли ти поруч. І особливо, коли можна обіймати тебе засинаючи.
Якби ноти виглядали як букви, MainThem мого життя звучав би твоїм іменем.
Як би мене спитали: щоб я змінив в тобі? Я б змінив питання.
Якби дзеркала вміли полювати, твоєм відображення було б найціннішим трофеєм.
Знаю що ніколи не загублюсь у темряві, бо ти мій лучик світла.
Краса врятує світ. Тому я знаю, що поки в нашої країни є ти, нам нічого не загрожує.
Коли ти дивишся мені в очі, я ніби літаю.
Почав пити гірку каву, бо твої поцілунки ну дуууууже солодкі.