Ніколи не пізно ставити нові цілі і мріяти про щось більше.
Найважчий поєдинок – це коли за успіх доводиться боротися з лінню.
Життя – колесо, що сьогодні внизу – завтра нагорі.
Потрібно міняти не обставини, потрібно міняти свідомість.
Краще взяти і винайти завтрашній день, ніж переживати про те, що вчорашній був так собі.
Ми самі придумуємо собі проблеми, перешкоди, комплекси і рамки, звільни себе – вдихни життя і зрозумій, що ти можеш все.
Ти завжди можеш все! І я в цьому впевнений)
Наш великий недолік в тому, що ми занадто швидко опускаємо руки. Найвірніший шлях до успіху – весь час пробувати ще один раз.
Не помиляється той, хто не пробував.
Якщо немає вітру, беріться за весла.
У моєму словнику твоєму слова «неможливо»!
Щоб дійти до мети, треба йти.
Пам’ятай: завжди треба точно знати, чого хочеш.
Ми самі повинні стати тими змінами, які хочемо бачити в світі.
Краще живи так, наче сьогодні — перший (або останній) день твого життя.
Треба любити життя більше, ніж сенс життя.
Краще бути впевненим в хорошому результаті, ніж сподіватися на відмінний.
Не шукай краще, а шукай своє. Адже краще не завжди стане твоїм, зате своє — завжди краще
Що б не відбувалося – все добре.
Якщо ти народжений без крил, це не означає, що вони не виростуть.
Падати — частина життя, підніматися на ноги — її проживання. Бути живим – це подарунок, а бути щасливим – це ваш вибір.
Коли ваші бажання досить сильні, у вас з’явиться надлюдська сила для їх досягнення.
Успіх — це щодня робити ті речі, які лякають тебе
Як тільки гусениця подумала, що світ кінчається, вона перетворилася на метелика.
Коли зачиняються одні двері до щастя, тут же відкривається інша.
Не зупиняйтеся, коли ви втомилися, зупиніться, коли закінчите.
Герой — це той, хто знає, як протриматися ще одну хвилину.
Будь як поштова марка — тримайся однієї речі, поки не дістанешся до мети.
Ніколи не нахиляй голову. Тримай її високо. Дивись світу прямо в очі. 
У кінцевому рахунку, ми досягаємо того, чого прагнемо
Роби те, що повинен робити, поки не зможеш робити те, чого хочеш.
Енергія і наполегливість перемагають усе.
Ніколи не дозволяйте «досить хорошому» бути для вас кінцевим результатом.
З новим днем приходить нова сила і нові думки. 
Постановка цілей — це перший крок перетворення невидимого в видиме.
Навіть перебуваючи на правильному шляху, ви зіб’єтеся, якщо просто будете сидіти там.
Піт — це одеколон досягнень.
Твоє місце в світі — твоє життя. Іди і зроби з нею те життя, якої хочеш жити.
Ти повинна бути самою сильною, коли відчуваєш себе самою слабкою.
Або ти біжиш вдень, або день біжить за тобою.
Навіть якщо ви падаєте, ви все одно рухаєтеся вперед.
Будь настільки гарним, щоб тебе не змогли ігнорувати.
Будь героєм для себе.
Звичка проявляти завзятість — це звичка до перемоги.
Кожен день зробіть своїм шедевром.
Деякі люди мріють про успіх, а інші прокидаються і старанно працюють над цим.
Треба йти не спиняючись, бо одного разу ти обовя"зково кудись дойдеш.
Успіх твій єдиний вибір, невдача — ні.
Зроби краще, ніж просто ідеально.
Страх перемагає більше людей, ніж будь-яка інша зброя в світі.